Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(судың шашырауы)
(Құстар әні)
Бұл бес дене...
Ол менің артымнан жақсы жүрді.
Менің өзімшілдігіме
Бүгін кешке сыйақы аласыз.
Иә?
Шибукава мырза
Тізеңізді сындырмаңыз
Рахмет
Мен тоқтаған жерім...
Бұл тоқтамайды, солай ма?
Кешіріңіз, мен ұялшақпын.
Оны ешкім қаламайды
Бірақ мен рұқсатсыз арқама көтеріп жүрдім.
Мен минуттарды түсінбейтін жұмысбастымын.
Бұл кенет, бірақ бұл штаб.
Күніне қанша уақыт жаттығасыз?
Иә? Сіз жаттығу жасайсыз ба?
Хмм...
Бұл қиын сұрақ.
Хаха...
Сіз жай ғана әлсіреп жатырсыз ба?
Күніне бірнеше рет
О! Сіз күніне бірнеше рет жаттығу жасайсыз ба?
Жоқ, менің санам жекпе-жектен күніне бірнеше рет алшақтайды.
Әй!
Доджодан алыс күнделікті өмір
Тіс тазалауға арналған тағамдар
Адамдармен қарым-қатынасқа байланысты эмоциялар, ашу, мұң, қуаныш
Осындай кезде мен кенеттен...
Мен Такешиді ұмытып кеткенімді түсіндім.
Одан басқа Такеши туралы не ойлайсыз?
Иә, тіпті ұйқы кезінде де шығар, ұйқыдан басқа.
Бұл еркек пен әйелдің романтикалық қарым-қатынасы сияқты.
Дәл сіз айтқандай.
Мен жалғастыра аламын, себебі мен оны ала алмаймын.
Жоқ... Күткендей, бүгін...
Тұздалған күндік қор
Әй?
(жалғасы шапалақтау)
Қараңдаршы, мен соны айтып тұрмын.
Барлығыңызға рахмет
Эй... Эй, эй, эй...
Бір минут күтіңіз.
Барлығы қаншалықты жақсы болса да
Қараңыз
Мұны істеу керек пе, жоқ па?
Оны өзі шешеді.
Бұл сіздің шешіміңіз емес.
Иә?
Олай етпесең, арқаңнан пышақ ұрамын.
- (Мицунари) Ах! -Соқыр!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Әй!
Тосын шабуыл сәтті!
(сықырлаған буындар)
Ахиллес сіңірі Бұл сіз білмейтін ауырсыну болуы мүмкін.
Хамф!
Бұл жұмыс істемейді~
Хмм
Оң көз қауіпсіз.
Жақын қашықтықтан соқырлық
Гьяку Отоши аяқтың созылуы
Екеуі де менің кезімде шайқаста пайдаланылды.
Бас кеңсе.
Қош келдіңіз.
Әй... Әй, ақымақ!
Осындай жерде біреу темекі тарта ма?
Күтіңіз…
Бұл темекі. Сіздің дәуіріңізде бұл сүйіспеншілік болды.
(иіскеу дыбысы)
Мен оны аузымда ұстаймын...
Мен ол темекіден басқа ештеңе тарта алмаймын.
…және оны Элкияның жаңа патшайымы етіп таққа отырғызамыз.
Иісіне қарағанда, бұл балық балық.
Ол ішімдік бөтелкелеріне де боялған.
Уланған ба? Бас кеңсе
Қандай... улану?
Жоқ...
Сіз түрін білесіз бе?
Али?
Тым басқа
Төзгісіз
Мұқият өңделген техника оңай қабылданады
Жалпы лангана
Жоқ, менің өткен өмірім жарық көруде.
(терең тыныс алу дыбысы)
Хмм, дәмді.
Осы түтінмен, штаб.
Жиналысты қайта бастауда кешігу бар ма?
Nuo...
Хмм... Уф.
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
(Жарылыс дыбысы)
- (Ацуши Суэдо) Не! - (Като Кийосуми) Б... Жарылғыш заттар?
Ақымақ...
Бұл өтірік...
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Бұл жалғыз нұсқа.
Менің денем қатып қалды!
Жетер, не болса да!
У жақсы. Жарылғыш заттар жақсы.
Не істесеңіз де
Аман болшы, Мотобу-сан!
Ұсталды
Сен оны оңай жібердің, солай емес пе?
Өмір болу керек болған қылыш
Мусаши жөтеледі
Пайда болу
Біз бір-бірімізбен қайта бетпе-бет келгенше...
Түтін бомбасы?
Оның иісін сезбегеніме біраз болды.
(буындардың жарылған дыбысы)
«Ақиресүкен» деп аталады ма?
Хмм, жақсысың ба?
Шамамен 30 және 6 секунд
Бұл арада…
Қазір...
Бұл тыртық менің бетімде қалды
Бас кеңсені қалай өтеуге болады
Қолында қылыш бар Мотобу Изо
Алға қадам жасай алмау
Хаа…
Жоқ, күткендей.
Қылыш ұстаған мен болсам да
Қашықтық әлдеқайда алыс.
Мен оны қайтарамын.
Хмм
Қандай шағылыстыратын күш!
Бұл мүсіншені алған сияқты...
Тек қынап қалса, оны қару ретінде пайдалануға болмайды.
(Жарылыс дыбысы)
(таңданған дауыс)
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Абайсызда мен тым көп алдым.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жақсы!
Бұл жалғыз нұсқа!
Ммм
Қарғыс атсын!
Уф
Бүктеу! барлығы бірден
Мен қысымдамын!
Хмм...
(таңданған дауыс)
Саусақты ауызға салғанға қарағанда, артқы тістер жақын.
Бұл әзіл емес
Бұл толық рационализм әрекеті.
Менің артқы тістерім бос.
Бірде Нана Шишидо шынжырлы орақ қолданушымен бетпе-бет келді.
Салмақ денеңізге тиюіне жол бермеңіз
Мотобу Изо қандай үлкен жетістік
- (Баки) Мен ұстадым! -Жақсы!
-(Баки) Байқамай ұста... -Ой!
Ақымақ болма!
Бір түнде, 452 адамнан тұратын тұрғындардың арасынан—
Ұстаудың кілті кішкентай саусақ пен сақина саусақ болса да.
Штабтың күшімен жарысып!
Қазір...
Ах! Ха ха ха...
Заттардың бетінде белгіленген терең белгілер
Немен өтеу?
Сегіз таңба
Негізгі арқалық, екі қол
асыра сілтеу
Бөлінген бет пен бет, дене мен дене
Қоштасу
Қандай шешім қабылдағаныңыз маңызды емес.
Ммм
Хмм... мм
Кәрілік?
Хмм? басқаша айт
Мен ұзақ өмір сүргім келеді
Егер сіз тынысыңызды басып, өмір сүретін болсаңыз, не істеу керек
Жоқ... неге өзіңізді мұндай жерге ұшыратасыз?
Орта Эдо кезеңі
«Хагакуре» самурайларды үйрету кітабынан үзінді
Ол былай жазылады
«Бусидо өліп, тауып жатыр».
Хмм...
Бушидо дамыды және қазір басқа.
Ол қызмет ететін мырза үшін өмір емес.
Өзім... өз қауіпсіздігімді қорғау үшін өмірім
Одан әрі
Жақсы көршілерді қорғау үшін өмір
Тірі қалу
Ол дәл осы мақсат үшін жол ретінде дамыды.
Қол найзасы!
Бұл найза.
Қол найзасы?
Оны қолдануға бола ма? Изо
Сенің қылыш
100 ұпайдан 500 ұпай
Менің найзам ең көбі 70 нүктеге жетеді.
Бірақ кеттік!
Мұсашидің басына бір ой келді.
«Жартысын да жасай алмаймын!» деген ой.
Ойларыңыздың ортасында екіге бөлінесіз.
Керемет!
Атеми техникасы
Соқпаңыз да, ұрмаңыз
Бір ғана орын бар...
Барлығын қабыл алыңыз!
Уф...
Сен мені қолыңнан келгенше ұруың керек
Сенгоку Грэпплинг дәуірінен
Біз соғу дағдыларымызды әлдеқайда дамыттық.
Менің басым лай
Мен оны алып кетемін
Гррр…
(қиғаш дыбыс)
Кесілген
Мақсат әлі де бізде.
Ол керемет түрде жыртылды, бірақ ол еске салу ретінде қызмет етті.
Темір жұдырықтың орнына жалаңаш қолымды пайдалансам ше?
Ол әлі ессіз күйде болуы мүмкін.
Сәлем, штаб
Желілік пошта?
Желілік пошта
Шынжырдан жасалған жамылғы
Дененің жоғарғы бөлігін соққыдан қорғайтын сауыт
Желілік пошта? Сіз оны әлі кесіп алған жоқсыз ба?
Кесілген жоқ... Болуы керек!
Мен оны қиған жоқпын... тіптен
Хмм
Оқ өткізбейтін жилет
Оқ өтпейтін
Бірақ үлкен мылтықпен соғысқанда...
(оқ ату)
Оқтардың кіруіне жол бермесе де
Әсері зор болды.
Адам ағзасына қауіп төнеді
Шынжыр тақсаң, қимайды.
(қатты тыныс алу)
Солай ма?
Менің уақытымда да...
Арнайы талшықтардан жасалған күртеше кию
Менің тісімді жұлып ал...
Шахтадағы өлім ерекше емес.
Ағаш қылышпен де көп адам өлді.
Мұсашидің балға соғуы теңдесі жоқ
(Штабтың қатты тыныс алуы)
Сіз оны тек бір шынжырлы шүберекпен алдын алғыңыз келе ме?
Сіз оны шынжырлы шүберекпен алдын алғыңыз келе ме?
Мен оны көріп тұрмын
Қолдарыңыз бен аяқтарыңызда сауыт жеткілікті ме?
Менің кетуім керек…
Уф
Ұялма
Мононофу Мотобу Изо
Орындалды.
Мусаши
Мен оны көргім келеді, өйткені мен сенмін.
Мені сынағың келе ме?
Бұл жаңа дулыға.
Секиде қылыш ұстадым соған.
Ең жақсы болаттан жасалған
Төзімділігі жағынан теңдесі жоқ
Мүсіншені қиюға тырысты
Ағаш қылыш та, ұзын семсер де оңай тойтарылды.
Сіз қалай ойлайсыз? Оны бұзуға болады ма? Мусаши
Темір түсінің тереңдігі, Жылтырдың салқындығы
Секидің қылыш ұстасынан күткендей
«Бір қылыш» дегеніміз не?
Тек екіге бөлінген өмір
Онда ерекше ештеңе жоқ.
(Тадатоши және басқалардың таңданыс дыбыстары)
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
- (Самурай) Әй... жұмсақ бол - (Мусаши) Әй!
Хмм...
Сіз мұны шайқаста айтқыңыз келе ме?
Ха! Ах!
Хмм
Шыңға жету жеткілікті болды ма?
Керемет көрінеді...
(Үлдеген дыбыс)
Қолды кесіп тастаңыз!
Бір тері тілімімен қосылды ма?
Құрышқа алданба
Бұл мүмкін емес!
оқ өткізбейтін кеудешеге соққыны бұраңыз
Ешпесе де, ұшы өміріңізге жетеді.
(дірілдеген тыныс)
Мотобу мырза, ұмыттыңыз ба?
Қарсылас қылыш ұстаған бұзақы емес!
(Үлдеген дыбыс)
Мен шайқаса аламын!
Уф...
Бұл ойын!
Тоқта!
О, Жарайсың!
Ақымақ...
Міне...
Мен тоқтай алсам...
Мен сені қорғай алмаймын, бірақ
Тұттым сені!
Шешу?
(Тыныс алу дыбысы)
- (Мусаши) Хмм - (Штаб) А...
Рахмет...
Соңғысы...
Осындай мүмкіндік...
Бір ғана нәрсе қалды...
Маған қалған жалғыз техника
1-аудио үзінді Хигучидің көлігінің ішінен; 2-ші үзінді Сакура TV-ден, өтінемін.
Тұттым сені!
Ұйықтаушы?
Жалаңаш қатайту
Міне, барамын!
Мұғалім! жең!
(сығу дыбысы)
(Каттея) Ә? Меніңше, оны тоқтататынын айтқан еді…
Егер солай болса, мен сені ешқашан жібермеймін.
Мен енді аяғымды пайдалана алмаймын
Алдыңғы соққы
Шынжырлы пошта арқылы кесілмесе де
Бір өкпесі құлаған, жақ сүйегі бөлінген
Оң қолымды да қолдана алмаймын.
Егер мен иегімді сәл босатып алсам...
Мен сені енді қорғай алмаймын
өзіңіз
Достар
Дәуір
Ең бастысы...
Сен, Мусаши-сан
Кешіріңіз, тым кеш...
Мен үлгердім.
Сенің жалғыздығың мені қуып жетті.
Ойын бар!
Шағымдар жоқ
Ах...
Біз не істеуіміз керек?
Мен қорғалдым.
(Шапалақтау)
Қорғалған адамдарда -
(жалғасы шапалақтау)
Азаттықтың тәттілігі, жеңілдік, шүкіршілік...
Ол асып түскендерде.
Ащы, өкініш, қызғаныш... ащы
Менде екі
Хмм
О...
Телеграф бағанасына не болды… Ха!
Бұған дейін мені қанша рет кесіп тастады...
Хмм... жоқ, бұл «жаңалық»
«Мен оны кесіп алдым» деп хабарлау
Біреуді шынымен кесіп тастаудың арасында үлкен айырмашылық бар.
Олай болса, олар қанша рет жақсартуға тырысты...
Олар жау болса да
Күшті жау деп саналмайды
Пышақ тек құрышта
Кесетін жерлері көп болуы керек.
Бұл анық
Сіз кітабыңызда былай деп жазасыз:
«Мың күндік оқумен жалған және тазартылған»
«Кемел болу үшін он мың күн бойы жаттығу»
Оның әлі де сені ойлап жүргеніне сенімдімін.
Тіпті осы жаттығу матчында...
Бұл ойын сізге арналған
Бұл өмір сүруге негізделген ойын.
Тек сол тәттілікті пайдаланып
Мен жеңіске қауіп төндірдім.
Бірақ ол өмірге қауіп төндіре алмайды.
Оны сынап көргіңіз келе ме? Енді не болады...
Бас кеңсе.
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Nuo...
Рахмет
Сіз бәрібір ұтып жатырсыз
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory